Dificuldades:

Tive dificuldade em aplicar os conceitos de propriedade e estados nos componentes da aplicação, 
venho estudando a biblioteca a um certo tempo, mas me enveredei para o seu uso mobile nativo, o React Native.
Tenho bastante noção dos fundamentos da biblioteca mas ainda estou absorvendo o trato funcional que o 
JavaScript possui. A minha principal dificuladade foi tratar os estados dos componentes, de certa forma 
vi que o problema que minha aplicação tem ao acrescentar uma nova anotação é na tag form, não soube 
direito manipular a função onSubmit. Um outro problema que tive foi manipular datas e horários, não 
obtive êxito, vale ressaltar que tentei utilizar duas bibliotecas, Moment e date-fns, sendo que uma 
foi sugerida no roteiro do trabalho prático. Apesar de encontrar bons tutoriais sobre essas bibliotecas, 
não consegui manipulá-las.Por conta do curto tempo optei por me dedicar mais ao básico da aplicação, que
seria mostrar alguma funcionalidade cadastrada, poder adicionar e remover, logo não utilizei o localStage.
Um outro ponto que devo frizar é que utilizei React com JavaScript, conheço a aplicação do TypeScript e a
importância do seu uso, que a grosso modo seria um JavaScript mais Orientado a Objetos e com tipagem,mas a 
julgar pelo tempo e conhecimento da linguagem, não seria interessante utilizá-la, sei que o exigido em
roteiro era TypeScript mas por questões técnicas não pude executar.

Usabilidade:

Levando em consideração o objetivo do projeto optei por tentar trazer uma interface bem simples e minimalista para a página, sendo
que o público é alvo é idoso, é interessante essa linha de pensamento.Levando em consideração a arquitetura de informação do 
webapp, optei por deixar espaços grandes e que possuem um placeholder onde é indicado o que deverá ser escrito naquele local,
por se tratar de um spa achei interessante deixar um scrool com todos os itens que virão a ser cadastrados, independente do local
onde for acessado a sua utilização será facilitada e ao mesmo tempo mais dinâmica, por conter todas as tarefas ao mesmo tempo.
Com o crescimento do uso dos smartphones é interessante que a página fique mais espassada, e ao mesmo tempo que se evita uma 
aglomeração de informação no mesmo local. Optei também por colocar símbolos em alguns pontos estratégicos, como foi no caso 
do box das tarefas cadastradas. A cor vermelha no botão de cadastro é para chamar a atenção do usuário e fazer esse componente 
distoar dos outros, têm-se também alguns pontos por detrás desta cor, como o seu efeito diante do consciente das pessoas.

Todo:

Existem muitas funcionalidades que seriam interessantes serem implementadas, como filtros por tag,data ou título. Não pude concluir
uma funcionalidade como essa mais por conta do prazo, pois de certa forma seria algo simples, envolveria apenas manipulação de dados
através de ferramentas da própria linguagem, como as funções map,filter,reduce. Uma outra funcionalidade interessante seria a de poder
tocar nas tarefas cadastradas e poder abrir uma nova nova página, contendo alguns ícones para poder fazer alteração e exclusão, esse tipo
de funcionalidade já seria um pouco mais elaborada, envolveria rotas, mas algo que poderia ser desenvolvido com um prazo maior.É interessante
salientar que quando indico um prazo maior é no intuito de poder procurar mais enbasamento técnico para cumprir tais demandas. Sinto
que o trato com a linguagem faz total diferença e que de certa forma dominar os seus fundamentos é essencial.